Створити класс Компьютер з полями
- модель
- рік випуску
- об'єм пам'яті
- ціна
- Жорсткий диск (Класс з полями)
  - Модель жорсткого диску
  - Тип (ссд або хдд (енум))
  - об'єм жорсткого диску
  - Країна виробник (Енуми. Китай, Корея, Індія, США)
- Процессор(Класс)
  - Тип
  -кількість ядер
  -частота
  -виробник (Енуми ті самі країни)
Створити список з 20 об'єктів.
Далі
1. Знайти всі комп'ютери які мають рік випуску більше ніж 2010
2. Знайти всі комп'ютери які мають рік випуску більше ніж 2010
та країну виробник Китай
3. Знайти всі комп'ютери які мають рік випуску більше ніж 2010
та країну виробник дисків не Китай
4. Знайти всі комп'ютери які мають жорсткий диск більше 500гб
5. Знайти всі комп'ютери які мають жорсткий ссд диск більше 500гб та процессор і7
6. Знайти всі комп'ютери які мають жорсткий ссд диск більше 500гб
та процессор і7 посортувати за ціною

  -------------------------------


  Створити класс Контакт
  -id
  -name
  -company (Enum -> Intel, Microsoft, Apple)
  -surname
  -email
  -phone
  -department (Enum -> tech, support , factory)
  Створити DAO -прошарок з CRUD операціями, які будуть записувати
  контакти до БД (в данному випадку у LinkedList)
  -Створити 10 конатків (2 з яких будуть однаковими)
  -занести їх в базу.
  -знайти всі унікальні контакти
  -знайти всі унікальні контакти з певного департаменту.
  -знайти всі унікальні контакти з певного департаменту
  посортувавши їх по імейлу .

  -знайти всі унікальні контакти згрупувавши їх по компанії !!!!
